
2/5/2024

Instalado kubuntu y docker. El segundo resulta bastante latoso y requiere varios intentos. Al final consigo iniciar Odoo. Dejo anotaciones en papel

3/5/2024

El docker funcionaba mal. Se consigue instalar finalmente con ayuda. Se necesita iniciar la bases de datos previamente e indicar la localizacion del devel

6/5/2024

Creado e instalado el módulo estate del tutorial. Terminado hasta las vistas. Que no las reconoce. Es necesario probar linea a linea manualmente hasta que el
servidor las acepta.

7/05/2024

modulo movido a private. A la tarde aparece por fin. La vista tree valida pere la form no

8/5/2024

Aparecen ambas vistas configurando menus y acciones. Es preciso hacer upgrade cada vez que se modifican los menus y acciones. La vista form se ha descontrolado
al meter many2one. Solucionarlo quitandolos mañana

9/5/2024

Al final hubo que hacer checkout para que volvieran las vistas. Se crean campos relacionales pero falla el calculo con ellos. Solucionarlo mañana